Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
=The Architect=
=ស្ថាបត្យករ=
=Episode 15= (What do I have to do)
=ភាគទី១៥= (តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី)
(for you to choose me?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?)
Come on.
មក​ចុះ។
Let me give you a kiss.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
The wedding banquet is over.
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍បានចប់ហើយ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
You have your reasons.
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
I have my plans.
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Different paths but same destination, hence we're bound to meet.
ផ្លូវផ្សេងគ្នា តែគោលដៅដូចគ្នា ដូច្នេះយើងប្រាកដជាជួបគ្នា។
Go.
ទៅ។
Light the incense for me.
អុជធូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Yes, My Lord.
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Beauty.
សម្រស់។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
Come on.
មក​ចុះ។
Xiao Huaijin lives in luxury and indulgence every day.
ស៊ាវ ហួយជីន រស់នៅក្នុងភាពប្រណីត និង ភាពរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
However, Prince Duan
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
seems almost too clean and simple.
ហាក់ដូចជាស្អាត និងសាមញ្ញពេក។
There must be more to it.
វាត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
This setup
ការរៀបចំនេះ
doesn't match his status at all.
មិនត្រូវនឹងឋានៈរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
He must've arranged it on purpose
គាត់ប្រហែលជាបានរៀបចំវាដោយចេតនា
as a disguise
ជា​ការ​ក្លែង​ខ្លួន
to hide something
ដើម្បីលាក់អ្វីមួយ
more important.
សំខាន់ជាង។
(Ledger)
(សៀវភៅបញ្ជី)
Found it.
បានរកឃើញវា។
This is the proof that Prince Duan smuggled contraband and iron ore.
នេះជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន បានរត់ពន្ធទំនិញខុសច្បាប់ និងរ៉ែដែក។
Finally, I found it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
You can't leave now.
អ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
you're walking right into his trap.
អ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
It's better to wait until they're done.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេរួចរាល់។
I want it too, My Lord.
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
It's the aphrodisiac incense.
វាជាគ្រឿងក្រអូបសម្រាប់ចំណង់ផ្លូវភេទ។
We were too focused on finding evidence
យើងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើការស្វែងរកភស្តុតាង
and had inhaled it by accident.
ហើយបានស្រូបវាដោយចៃដន្យ។
Come out.
ចេញមក។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ
I was serving Xiao
ខ្ញុំកំពុងបម្រើ Xiao
with all my heart,
ដោយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ
yet
នៅឡើយ
this man abducted me.
បុរសម្នាក់នេះបានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
Abducted you?
ចាប់ជំរិតអ្នក?
More like you two have been seeing each other
ដូចជាអ្នកទាំងពីរបាន ជួបគ្នា ច្រើនជាងមុន
behind my son's back.
នៅពីក្រោយខ្នងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Please calm down, My Lord.
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ​ព្រះ​អម្ចាស់។
I'm innocent, My Lord.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទោស​ទេ ព្រះអម្ចាស់។
If we were truly having an affair,
បើយើងពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែន
why would we choose this place?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជ្រើសរើសកន្លែងនេះ?
Governor Pei,
លោកអភិបាល ភី
it's late at night, yet you broke into my private chamber.
យប់ជ្រៅហើយ តែអ្នកនៅតែលួចចូលក្នុងបន្ទប់ឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
And the two of you dressed like this.
ហើយអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់បែបនេះ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
you owe me an explanation?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់ទេ?
Explanation?
ការពន្យល់?
I came to the banquet today
ខ្ញុំបានមកចូលរួមពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
because I wanted to take back my concubine.
ពីព្រោះខ្ញុំចង់យក ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Your son actually dared to steal my woman.
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាហ៊ាន លួចប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមែន។
I didn't strike him down at the banquet
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់នៅឯពិធីជប់លៀងទេ
because I still have respect for the Prince Duan's Residence.
ពីព្រោះខ្ញុំនៅតែមានការគោរព ចំពោះគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន។
You!
អ្នក!
Do you want to refuse that courtesy?
តើអ្នកចង់បដិសេធសុជីវធម៌នោះទេ?
You have a death wish.
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Want to fight?
ចង់ប្រយុទ្ធទេ?
And you.
ហើយអ្នក។
You betray me.
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
Do you know the consequence?
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
Pei Yu,
Pei Yu
this is Prince Duan's Residence.
នេះជាគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
No matter how arrogant you are,
មិនថាអ្នកក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណាទេ
what can you possibly do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Pei Yu,
Pei Yu
a word to the wise.
ពាក្យមួយម៉ាត់ទៅកាន់អ្នកប្រាជ្ញ។
Surrender now.
ប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
Come to the palace with me
មកលេងព្រះរាជវាំងជាមួយខ្ញុំ
and seek His Majesty's audience.
ហើយស្វែងរកអ្នកស្តាប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
don't blame me
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
for being cruel.
ចំពោះការឃោរឃៅ។
Prince Duan,
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
do you intend
តើអ្នកមានបំណងទេ?
to fight me to the death?
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់?
And what of it?
ហើយ​ចុះ​វា​វិញ?
In today's matter,
នៅក្នុងបញ្ហាថ្ងៃនេះ ឯ.
no matter how favored you are,
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេពេញចិត្តយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm in the right.
ខ្ញុំនៅខាងស្តាំ។
If we bring this to His Majesty,
បើយើងយករឿងនេះទៅថ្វាយព្រះករុណា
are you not afraid for your own life?
តើអ្នកមិនខ្លាចជីវិតខ្លួនឯងទេឬ?
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Let him go.
ឲ្យគាត់ទៅ។
Yes, My Lord.
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
I'll bring the horse here.
ខ្ញុំនឹងយកសេះមកទីនេះ។
I tore out the most important pages
ខ្ញុំបានហែកទំព័រសំខាន់បំផុតចេញ
to get the evidence out safely.
ដើម្បីយកភស្តុតាងចេញដោយសុវត្ថិភាព។
They're hidden on you.
ពួកគេត្រូវបានលាក់បាំងពីអ្នក។
Please return them to me.
សូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Why do you always push me away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរុញខ្ញុំចេញ?
I appreciate
ខ្ញុំពេញចិត្ត
your concern,
ក្តីបារម្ភរបស់អ្នក
but I can't accept it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
Please let me go.
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
What do I have to do
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
for you to choose me?
ដើម្បីឲ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
If you won't choose me,
បើអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ...
I'll choose you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
This is your repayment for me.
នេះជាការសងសឹករបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
(Sorry, Pei Yu.)
(សុំទោស ភី យូ)
(If I weren't carrying)
(បើខ្ញុំមិនបានដឹក)
(this revenge,)
(ការសងសឹកនេះ,)
(I would choose you.)
(ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។)
(But right now,
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
(I must walk this path alone.)
(ខ្ញុំត្រូវដើរលើផ្លូវនេះតែម្នាក់ឯង)
(The chance for revenge won't come twice.)
(ឱកាសសងសឹក មិនមកពីរដងទេ)
(I've paid so much)
(ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ច្រើនណាស់)
(to come this far.)
(ដើម្បីមកដល់ចំណុចនេះ)
(I can only move forward.)
(ខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានតែប៉ុណ្ណោះ។)
(There's no turning back.)
(គ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយវិញទេ។)
(Pei Yu,)
(Pei Yu,)
(I can't afford to fail this time.)
(លើកនេះខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យបានទេ។)
Xiao,
ស៊ាវ
you're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why can't I remember anything
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
about last night?
អំពីយប់មិញ?
You must've drunk too much.
អ្នកប្រហែលជាផឹកច្រើនពេកហើយ។
You lost your memory.
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
Really?
ពិតមែនឬ?
Well, it doesn't matter.
មិនអីទេ។
We can
យើងអាច
try something new
សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី
today.
ថ្ងៃនេះ
Xiao, the auspicious hour has arrived.
ស៊ាវ ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
We have to serve tea to Master.
យើងត្រូវបម្រើតែដល់លោកគ្រូ។
If we miss the hour,
ប្រសិនបើយើងខកខានម៉ោងនោះ
I won't get the chance to pay respect to him.
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាស គោរពគាត់ទេ។
I'm finally in the mood.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហើយ។
Don't spoil it.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​វា។
My Lord!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
This is bad!
នេះ​អាក្រក់​ណាស់!
Someone from the palace came to arrest us.
មាននរណាម្នាក់មកពីព្រះបរមរាជវាំងបានមក ចាប់យើង។
Pei Yu,
Pei Yu
how dare you
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
storm into a prince's manor with armed soldiers?
សម្រុកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ជាមួយនឹងទាហានប្រដាប់អាវុធ?
Do you realize this is treason?
តើអ្នកយល់ថានេះជាការក្បត់ជាតិទេ?
Guards,
ឆ្មាំ,
beat these traitors
វាយពួកក្បត់ទាំងនេះ
out of my house!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំ!
Who dares?
អ្នកណាហ៊ាន?
Qilin Guards
ឆ្មាំឈីលីន
act under His Majesty's command.
ធ្វើសកម្មភាពក្រោមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
Anyone who obstructs us
អ្នកណាដែលរារាំងយើង
will be killed without mercy.
នឹងត្រូវសម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា។
I never imagined the Xiao family,
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាគ្រួសារ Xiao ទេ
poor and cautious
ក្រីក្រ និងប្រុងប្រយ័ត្ន
for generations,
សម្រាប់ជំនាន់ៗ
would be framed
នឹងត្រូវបានដាក់ស៊ុម
by a despicable scoundrel.
ដោយ​មនុស្ស​កំណាច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ម្នាក់។
You're still pretending.
អ្នកនៅតែធ្វើពុត។
Prince Duan's Residence
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
has long been corrupt
ពុករលួយយូរហើយ
and deceitful,
និង​បោកប្រាស់
and selling iron ore to foreign regions,
និងលក់រ៉ែដែកទៅឱ្យតំបន់បរទេស
causing wars and unrest
បង្ក​ឲ្យ​មាន​សង្គ្រាម និង​ភាព​ចលាចល
along the borders.
តាមបណ្តោយព្រំដែន។
If one intends to accuse, there's no way I can defend myself.
ប្រសិនបើ​មាន​ចេតនា​ចោទប្រកាន់ ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​ណា​អាច​ការពារ​ខ្លួន​បាន​ទេ។
What proof do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
I can testify.
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បាន។
I can testify for Governor Pei.
ខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មជំនួសអភិបាលរដ្ឋ Pei។
Prince Duan's Residence
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
has committed crimes that endanger the nation
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រទេសជាតិ
by engaging in treasonous dealings that warrant clan extermination.
ដោយចូលរួមក្នុងការជួញដូរក្បត់ជាតិ ដែលតម្រូវឱ្យមានការសម្លាប់រង្គាលត្រកូល។
You!
អ្នក!
Wench!
ស្រី​ស្អាត!
Nonsense!
ឥតប្រយោជន៍!
The evidence is already in the palace.
ភស្តុតាង​មាន​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​រួច​ហើយ។
Blaming me won't change anything.
ការស្តីបន្ទោសខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Evidence?
ភស្តុតាង?
What evidence?
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
Whatever you said
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាននិយាយ
was clearly forged by
ត្រូវបានក្លែងបន្លំយ៉ាងច្បាស់ដោយ
you and Pei Yu,
អ្នក និង ប៉ី យូ
a pair of adulterers.
គូ​មួយ​គូ​នៃ​ពួក​ផិត​ក្បត់។
Governor Pei,
លោកអភិបាល ភី
you framed a prince.
អ្នក​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ព្រះអង្គម្ចាស់។
That's a crime punishable by clan extermination.
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋដែលត្រូវផ្តន្ទាទោស ដោយការសម្លាប់រង្គាលត្រកូល។
If the truth comes out,
បើការពិតចេញមកមែន
not just the two of you,
មិនមែនគ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរទេ
even Consort Shu
សូម្បីតែភរិយា Shu
will be dragged down with you.
នឹងត្រូវបានអូសចុះទៅជាមួយអ្នក។
You should think carefully.
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're still barking when death is at your door.
អ្នកនៅតែព្រុស ពេលសេចក្ដីស្លាប់នៅមាត់ទ្វារអ្នក។
Qilin Guards,
ឆ្មាំឈីលីន,
search the place.
ស្វែងរកកន្លែង។
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
(End of Episode)
(ចប់​វគ្គ)
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you have a wish?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
My wish is
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ
that yours will come true.
ថារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
♪Loneliness♪
???ភាពឯកា???
♪How do I cross it?♪
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
♪Whom have I ever failed♪
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
♪Incense burns through a few sticks♪
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
♪The flowing years pass through desolation♪
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
♪Blaming myself for not protecting♪
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
♪Our vows as I should have♪
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
♪Sorrow♪
???ទុក្ខព្រួយ???
♪Counting it carefully♪
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
♪Who stayed by my side through hardship♪
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
♪There will eventually be a pure land♪
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
♪Where all karmic burden is cast away♪
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
♪Not until worldly splendor fades♪
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
♪Can one understand what cuts to the bone♪
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ ​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
♪At dusk, with white hair♪
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
♪I still cannot fathom destiny♪
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
♪After countless struggles across the waters♪
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់ ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
♪At last the lotus heart awakens♪
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
♪Drifting across three lifetimes♪
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
???គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
♪The distant mountains fade along the path home♪
???ភ្នំឆ្ងាយៗ រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច???
♪Our story lies in the mountains♪
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
♪Like an ink-washed immortal painting♪
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
♪Where blossoms fall♪
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
♪Youth slips away♪
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
???គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់ ​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
♪Watching you gently play the zither♪
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
♪Time rests upon the strings♪
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ ឆុងតែ???